Mas só precisa de se lembrar de uma coisa.
Com o nosso Grupo Tang a desenvolver o Old Street
Isso só lhe traz benefícios.
E se eu discordar?
Ouvi dizer (Administrator Support Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Irmão Shengzi
Possui alguma ligação com o Jovem Mestre Li de Jialong.
Conhece Li Xiangping?
Não diria que somos próximos.
Mas ao longo dos anos,
Já tive vários negócios.
Com o velho mestre Li.
O jovem mestre Li acaba de regressar.
Estava a pensar em encontrar uma oportunidade para conhecê-lo.
Segundo o Mestre Tang,
Tem alguma ligação com forças em Jialong?
Será que está atrás de si?
É alguma figura imensamente poderosa?
O irmão Shengzi sabe demais.
Isso provavelmente não é bom para si.
Apenas curiosidade, mera curiosidade.
Por favor, não se ofenda, Segundo Mestre.
O motivo pelo qual te chamei aqui hoje.
é para te avisar
Rua Velha
É algo que estou determinado a conseguir.
Se você
desejam apenas riqueza e estatuto,
ou ser estimado em público,
Posso satisfazer-te.
Mas se insistir em obstruir-me,
mesmo que tenha o apoio da família Li,
Posso pessoalmente enviar-te para fora de Bian Shui.
Irmão Shengzi,
Pense bem nisso.
Todos dizem que tu, Zhao Fengsheng,
São decisivos e calmos.
É preciso pensar nisso com muita atenção.
Esta embalagem de chocolate...
Pai...
O teu pai acabou de aparecer para separar a briga de vocês.
Não faço ideia de quem o emboscou.
Eu não deveria ter-me envolvido numa briga.
Pode repreender-me o quanto quiser.
Pai...
Não fique em silêncio, pai.
Vamos levar o tio de volta primeiro.
Dê-me uma mão.
Vamos lá, vamos lá.
O meu pai não come chocolate.
Será que foi o assassino que deixou isso?
Eles dizem
Se seguir o Segundo Mestre,
Vai comer bem
e beba bem.
Com certeza que estou disposto.
Bom.
O irmão Shengzi sabe para que lado sopra o vento.
Gosto de rapazes jovens como tu.
Que tipo de negócio gostaria de gerir?
Escolha uma opção a partir daqui.
O Segundo Mestre sabe mesmo aproveitar a vida.
Isto é uma delícia.
Tang Hongtu está provavelmente relacionado com a morte do meu pai.
Ainda não me posso virar contra ele.
O quê?
Nada lhe chama a atenção?
Se forem apenas estes tipos de negócios,
Li Xiangping poderia entregá-los.
Sinceramente, não consigo sentir qualquer interesse.
Então, o que é que quer?
Eu quero...
a sua vida.
Este casino.
Segundo Mestre!
Este casino pertence ao jovem mestre!
Cala-te.
Porquê o casino?
Porque é a forma mais rápida e eficiente de gerar lucro.
Você tem visão.
Tem ambição.
Verdadeiramente digno de ser chamado Zhao, o Louco.
Muito bom.
De agora em diante,
O irmão Shengzi é o gerente geral deste casino.
Sim.
Suficientemente ambicioso.
Esse é o verdadeiro espírito da juventude.
Eu, Tang Hongtu, tenho aqui espaço para a sua ganância.
Segundo Mestre,
Uma visão verdadeiramente grandiosa.
Vou tratar dos meus assuntos agora.
Segundo Mestre,
Zhao Fengsheng só tem alguns capangas da Rua Velha.
Porque está tão preocupado em preservar a reputação dele?
E ainda lhe deu o casino?
Salvar a própria pele?
Quando é que eu, Tang Hongtu,
Alguma vez se preocupou com algum bandidozinho de quinta categoria?
Então... o que está a fazer?
Afinal, este Zhao Fengsheng é o homem de Li Xiangping.
Matá-lo imediatamente seria difícil de explicar à família Li.
Mantendo-o por perto
primeiramente,
impede-o de sabotar a demolição de Old Street.
Em segundo lugar,
Isso facilita a procura de um pretexto legítimo.
para eliminar Zhao Fengsheng.
O Segundo Mestre é sábio.
Então irei ficar de olho nele.
Tem nove anos?
Onde está Zhao Fengsheng?
Sair para se divertir por aí de novo?
Percebeu Shengzi completamente errado.
Tem tido alguns problemas para resolver ultimamente.
Ele está ocupado.
Que tipo de coisas nem sequer me podem dizer?
Caramba, Jin Jungang!
Cobertura para Zhao Fengsheng!
Ainda é meu irmão ou não?
Eu realmente não o estou a encobrir.
Foi só que da última vez,
Chen Xiaobei apresentou Shengzi a Tang Hongtu.
Ele está a trabalhar no Grupo Tang agora.
Atreve-se a acreditar nas palavras de Chen Xiaobei?
Vou encontrá-lo.
Shengzi tinha medo que agisse por impulso.
Por isso é que ele me disse para não te contar.
Faça o que fizer, não me traia.
Onde vai?
Tenho assuntos importantes a tratar.
Zhao Feng Sheng
Nada mal.
Shengzi.
São nove.
Estou no trabalho.
O que está aqui a fazer?
Você é o meu homem, mas não está a aprender coisas boas.
E se ficar viciado em jogos de azar e me vender?
Peça a demissão agora mesmo.
Em que fica a pensar o dia todo?
Suspeito da morte do meu pai...
...está relacionado com o Grupo Tang.
Aceitei vir trabalhar para Tang Hongtu...
...para investigar isto secretamente.
A morte do tio Zhao?
Certo.
Eu não faria piada com algo...
...assim consigo.
Vá para casa, depressa.
Não.
Se estiver a investigar algo...
...precisas de alguém para te encobrir.
Para além de...
Conhece as minhas habilidades em jogos de azar.
Enquanto eu cá estiver...
...estarão demasiado ocupados para te observar.
É muito perigoso para si. Saia daqui.
Prometo que só vou jogar às cartas.
Não lhe vou causar nenhum problema.
E também...
...nem todos aqui são do Grupo Tang.
Com tanta gente por perto, não me vou magoar.
Não te preocupes.
São nove.
Tem nove anos?
Xiaoman.
Estive à tua procura por tanto tempo.
Pensei que tivesses saído de Bian Shui.
Porque voltou a trabalhar para o Ghost Face Hall?
Achava que Old Street era o meu lar.
Nunca pensei que no final...
...esta toca de lobos acolher-me-ia.
Os vizinhos caíram finalmente em si.
Volte comigo.
Eu não quero voltar.
Irmão Gangzi.
Avançar.
O que precisa?
A Old Street vai ser demolida, certo?
Quero obter um empréstimo para comprar mais terrenos.
Não esperava encontrar-te aqui.
Irmão Gangzi...
...as notícias sobre a demolição de Old Street...
...é conhecida em toda a Bian Shui.
Pessoas que me procuram para pedir empréstimos para comprar terrenos...
...estão a formar filas que se estendem por vários quarteirões.
Se estiver apenas a brincar...
...pode nem conseguir uma vaga.
Não me conhece?
Quando é que alguma vez fiz algo em pequena escala?
Uma vez que estou a obter um empréstimo...
...Vou fazer algo grandioso.
Quanto quer?
Um milhão.
Isto é...
...uma quantia considerável de dinheiro.
Xiaoman.
Não te preocupes.
Assim que a indemnização pela demolição for paga...
...Vou duplicar o meu dinheiro.
Quando isso acontecer...
...Eu levar-te-ei a viver uma boa vida.
O irmão Gangzi ainda é bom para mim.
Avisarei assim que a minha inscrição estiver pronta.
É bom ter alguém de dentro a tratar das coisas.
Tudo bem.
Xiaoman...
...não vais mesmo voltar comigo?
Estou bem aqui.
Devia voltar.
Aguarde as minhas boas notícias.
Ok.
Irmão Gangzi...
...Lamento.
Não posso voltar atrás.
Tudo isto...
...a culpa é da Wuya.
Despacha-te.
Aqui estão os seus cartões.
Não é este o Mestre Mu?
Menininha.
Não apanhou o suficiente da última vez?
Atreves-te a invadir o meu território novamente?
Você gere um casino.
Abre as suas portas para receber dinheiro.
Não creio que o Mestre Mu...
...bateria numa rapariga bonita...
...bem aqui, não é?
Se quiser jogar, encontre uma mesa.
Mas não trouxe dinheiro nenhum hoje.
Gostaria de pedir alguns emprestados ao Mestre Mu.
Atreve-se a vir jogar sem dinheiro?
Quanto quer?
Qual é a sua taxa de juro aqui?
Trinta por cento ao mês.
Bom.
Vai buscar o dinheiro para mim, irmã.
Venha comigo.